Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 15=
Sinusubukan mo bang baligtarin ang aking imperyal na pag-aaral?
papunta sa isang larangan ng football?
Namimiss kita, Kamahalan.
Gusto lang kitang makita.
Mali ba iyon?
Nasaan si Yunfei?
Nagpadala ako ng tao para tingnan siya,
pero ayaw niyang buksan ang pinto.
Dumiretso sa punto.
Mga Emperador mula sa pamilyang Chen
pare-pareho lang naman lahat, kung tutuusin.
Nahuhumaling ka sa mga kapatid mo
at naghahangad ng mga kapalit.
Pero sa totoo lang, biglang lumitaw si Lady Yunfei
mula sa kung saan.
Kamahalan,
hindi mo ba nakikitang kahina-hinala?
Kung hindi mo kayang bantayan ang iyong dila,
Hindi ako magdadalawang-isip na gawin kang pipi.
Hindi ko kapatid sa dugo si Yunlin.
Kung gusto niya sanang maging emperatris,
walang makakapigil sa kanya,
at hindi sana kita pinakasalan.
Nakikita ko ang Kamahalan
ay lubos na nabighani kay Lady Yunfei.
Sayang naman ang ganitong kagandahan
ay nakatakda nang ikasal.
Wala kang pakialam doon.
Pagkakita sa mukha niya,
Kamahalan,
dapat ang isip mo ay
nakikipagkarera sa mga iniisip.
Kilala ko ang Kamahalan
hindi niya pinakawalan ang Grand Princess.
Kaya pala nagpaplano ka
para panatilihin si Ginang Yunfei
sa tabi mo.
Kamahalan.
Kahit ako'y nag-aatubili,
Tutulungan kitang matupad ang iyong pangarap
at ayusin ang iyong mga panghihinayang.
Ang tagal ko nang mag-isa sa Zhuozhou.
Sumulat ako sa iyo ng 26 na liham sa kabuuan.
Ngunit Kamahalan lamang
nagpadala ng isang tugon.
Ang marangal na Dakilang Guro,
pagkatapos lamang ng ilang araw,
nagsimula nang magsulat ng mga walang kwentang liham.
Ngayon hindi mo na rin kaya
bantayan mo ang dila mo.
Saksi ang langit.
Totoo ang bawat salitang sinasabi ko.
Araw at gabi,
Ang Kamahalan lamang ang aking hinahangad.
Nagyeyelo ang Zhuozhou.
Hawak ko ang mga sulat mo para mainitan ako
matulog gabi-gabi.
Dapat sinunog mo na sila.
Lumagpas ka na.
May mga tao...
Natuto ako ng isang trick sa Zhuozhou.
Magkadikit lang ang mga daliri natin.
At ang aming mga tinig
ay hindi lalampas sa mga pader na ito.
Bakit hindi mo na lang tahiin ang bibig mo?
Hindi ko kaya.
Kung itikom ko ang bibig ko,
Paano ko ba maipapahayag ang aking nararamdaman
para sa Kamahalan?
Marami ka pang ibang paraan.
Habang nakatikom ang iyong bibig,
kaya mo pa rin itong gawin
gamit ang iyong mga kamay at mata.
Kaya sinasabi mo
na ang aking mga damdamin
ay lubos na malinaw sa Kamahalan.
Huwag mong kalimutan.
Ikaw lang ang aking katulong.
Huwag lumampas sa itinakdang hakbang.
(Kamahalan.)
(Dahil ginagamit mo ako,)
(bakit hindi mo ako gamitin nang mas lubusan?)
Naging abala ang Kamahalan.
Bakit hindi ka magpahinga nang maaga?
Magbibigay ako ng respeto sa iyo bukas.
Kamahalan.
Natatakot akong nasobrahan na ako sa pagtanggap sa iyo.
Mas gugustuhin ko pang umuwi agad.
Bakit ganoon?
Dahil ba sa emperatris?
Nangangako ako
Hindi na siya maglalakas-loob na lumapit sa iyo muli.
Kamahalan.
Isang tao.
Ipasa ang aking utos.
Kung muling pumasok nang walang pahintulot ang emperatris
sa silid-aralan ng imperyo,
Tatanggalin ko siya sa posisyon niya.
Naunawaan.
Kamahalan.
Magpapaalam na ako.
(Ang mga damit niya na)
(dala ang amoy ng agarwood.)
(Kung mananatili pa siya nang mas matagal...)
Nakabalik ka na.
Ang aking ginang.
Tuyo ang panahon.
Pumutok pa nga ang mga labi mo.
Uminom ka ng tubig.
Tumigil ka na sa kaka-masturbate.
Bakit mo ginagamutan ang sugat mo dito?
Ano sa tingin mo?
Naghihintay ako
para sa iyo buong araw.
Ginamot ko na ang sugat sa braso ko.
Pero aking ginang,
dito.
Ano ang dapat kong gawin
tungkol sa sugat sa aking balikat
nang wala ang iyong tulong?
Hindi na kailangang palitan ang benda
nang madalas sa ganitong tuyong panahon.
Tinatrato kita nang buong puso.
Pero pinaglalaruan mo ako ng isip.
Kung itatakwil mo ako,
Mabuti na lang at mamatay na lang ako.
Hindi, hindi.
Sige, gagawin ko.
Tumigil ka na sa pag-alulong.
Ang bango mo.
Bigyan mo naman ako ng pabor, binibini.
Huwag mong gamitin ang gamot ni Xie Fei.
Sobrang sakit. Hindi ko na kaya.
Kaya masakit, 'di ba?
Iyan pa rin ba ang bibig na ginagamit mo?
Itabi ang iyong enerhiya para sa pagpapagaling.
Kamahalan.
Nandito ka pa rin?
Nag-aalala ako
na baka may mang-istorbo sa iyo.
Kaya ako pumunta rito para tingnan ang kalagayan mo.
Dakilang Tutor Xie
nakipag-share ako sa isang kama ilang araw lang ang nakalipas.
Alam ito ng lahat sa Estado ng Chen.
At ngayon,
Siya mismo ang magpapapalit ng damit ko.
Obsessed na ba talaga siya sa akin?
Obsessed ka ba talaga sa akin?
Tapos na.
Ang aking ginang.
Nakaupo ka lang diyan at pinapanood siya
i-bully ako?
Ikaw ang Ikalabingpitong Prinsipe ng Qi.
Kung hindi ka naman talaga
nagmamakaawa na apihin ka,
sino ang maglalakas-loob na mang-api sa iyo?
Ano ito?
Hindi ko pa ito nakikita.
Mga pastry sa Xuzhou.
Natikman ko na ang mga ito minsan
noong nag-eensayo ako ng martial arts noong bata pa ako.
Binili ba ito ng amo mo para sa iyo?
Tingnan mo kung pareho ang lasa.
Wala pa akong isa
sa loob ng napakaraming taon.
Ako ay taga-Estado ng Qi.
Ang aking ginang,
Hindi ko pa natitikman ang mga iyon.
May katuturan.
Ang mga Qi pastry ay dapat na naiiba sa atin.
Subukan mo.
Wala ka bang mga kamay?
Binibini, ang tamis naman.
Tea mula sa Jigu Mountain sa Jiangcheng?
Oo.
Ito lang ang kaisa-isang supot ng bagong tsaa.
Itinago ko ito sa akin,
umaasa akong maibibigay ko ito sa iyo mismo
kapag nakikita kita.
Natatandaan mo na mahilig ako sa
mga bagong tsaa galing sa iba't ibang lugar.
Napaka-thoughtful niya.
Kahit isang supot lang ng tsaa ang dala niya,
sapat na
para maibahagi ko sa inyo.
(Xie Fei.)
(Ikaw na kasuklam-suklam na lalaki.)
Pero matagal pakintabin ang jade hairpin .
Gusto ko
upang iukit ito nang maingat.
Mas mapapaganda mo
ang tagsibol kasama nito.
Kagandahan ng tagsibol
maputla sa harap ng ating pag-ibig.
Kukupas ang tagsibol. Pero hindi mo dapat.
(Naku, hindi.)
(Nahulog ang loob ng aking ginang sa isang taong walanghiya.)
Maggagabi na.
Aalis na ako ngayon.
Bukas, gagabayan ko ang mga opisyal ng Zhuozhou
upang matuklasan ang pulbura.
Tiyak na mag-aalangan si Chancellor Huo
at tingnan ang pulbura
sa kabisera.
Huhulihin natin siya sa akto.
Mag-ingat ka.
Manatiling ligtas.
Seryoso ang bagay na ito.
Isasama ko si Feng Wuhen.
Siya'y nananatili sa iyong tabi,
malinaw na walang mabuting ginagawa.
Isa itong pag-iingat.
(Sino ang nagbigay sa iyo ng karapatan)
(para pagsalitaan ako ng masama?)
Nahanap na ba nila ang mga lugar na iyon?
Pito sa labintatlo.
Nahuli kita.
Ilipat ang mga ito.
Ang mga aso
walang humpay na habulin ang amoy ng dugo,
walang kamalay-malay na bigla na lang silang sumusugod
patungo sa bangin.
Oras na para tapusin ang laro.
Nakakainis.
Tingnan mo.
Naunawaan.
Ipaalam sa mga awtoridad ng Zhuozhou.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪